+++
title = "ऎक्किनवानिकिँ जूड येनुग गुज्जै युण्डु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04205&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 308-5  
सम्पुटमु- 11-47
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎक्किनवानिकिँ जूड येनुग गुज्जै युण्डु    
वॆक्कसमै वॆलुव वेवेलु सेसुनय्या    
॥पल्लवि॥    
नन्नु नाडुकोँ गानि नायन्तटिदि लेदु    
वुन्नत मयिन नीवूडिगानकु    
पिन्नदानि किन्त नीवु पॆद्दरिकमु गट्टिति    
विन्नि नी पॆद्दरिकमे यॆञ्चि चूडवय्या    
॥ऎक्किन॥    
वॆल्लविरि सेयँ गानि वॆलिति लेदु नाकु    
वॆल्लनॆ रतुल निन्नु मॆप्पिञ्चेयन्दुकु    
चॆल्लबडि सेसितिवि जिगि नी याँटदानिनि    
कल्ल गा दिवॆल्लनु नी घनते कादा    
॥ऎक्किन॥    
आन वॆट्टुकोँ गानि अन्निटा जाणनु नेनु    
मॆनान नीपादालु मॆक्केयन्दुकु    
पूनि श्रीवॆङ्कटेशुँड भोगिञ्चिति विटु नन्नु    
यी नगवु ली सन्तोस मिदि नीदॆ सुम्मी    
॥ऎक्किन॥
</details>
